マイマイ島の奥地に待受ける謎！新マップ・新モンスター登場！｜SAGA14“深緑の扉”特設サイト｜ハートフルオンラインRPG　エミル・クロニクル・オンライン

ハートフルオンラインRPG エミル・クロニクル・オンライン
「SAGA14 深緑の扉：Gate of Emerald Forest」特設サイト

# マイマイ島の奥地に待受ける謎！新マップ・新モンスター登場！

**![舞台となるのは、「マイマイ島」！「SAGA6：新生の扉」で登場した、謎の遺跡と巨大なバオバブの木が生い茂る、緑に囲まれたこの島の奥へと冒険者は足を踏み入れることになります。](images/map/title.jpg)**

![緑の生い茂る「マイマイ島」！この森の奥に待ち受けるものは!?森の地下に広がる謎の空間！慎重に進んで行こう！](images/map/image01.jpg)

### マイマイ等奥地に潜む強敵！新モンスター登場！

![様々なモンスターが冒険者を待ち受ける！LVを充分に上げて挑もう！](images/map/image02.jpg)

## [ハートフルオンラインRPG　エミル・クロニクル・オンライン](../../members.html)

- [SAGA14：深緑の扉　特設サイトトップページ](index.html)
- [SAGA14：深緑の扉　ストーリー・メインビジュアル](story.html)
- **マイマイ島の奥地に待受ける謎！新マップ・新モンスター登場！**
- [色んな所で釣りができる！釣りシステム登場！](fishing.html)
- [経験値がUP！さらにレベルUPしやすく！LV40～LV100のモンスターを調整！](levelup.html)
- [冒険がさらに楽しくなる！新エクストラアイテムが登場！](extra.html)
- [アイテム生産がさらに楽しく！高性能なアイテムや色違いができることも！](other.html)

#### ABOUT ECO

オシャレをしたり、自分だけの家を持って気ままな暮らしを楽しんだり！  
ハートフルなＥＣＯの世界へ旅立とう♪

©BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
